

# Договор-оферта на приобретение права на использование электронной книги

**ДОГОВОР-ОФЕРТА**

**на приобретение права на использование электронной книги**

 ИП Минковский Антон Евгеньевич, именуемое в дальнейшем «Продавец», настоящим в порядке публичной оферты предлагает заключить на приведенных ниже условиях договор в отношении приобретения электронной книги (далее — «Книга») с любым лицом (далее — «Приобретатель») — пользователем сети Интернет и посетителем сайта [**http://book.greatleads.ru**](http://nikeabooks.ru/), выразившим намерение принять условия настоящего Договора. Продавец и Приобретатель совместно именуются «Стороны».

Настоящий Договор распространяется на любые электронные книги, представленные на Сайте и доступные для приобретения Приобретателем.

**1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА**

1.1. Продавец за плату предоставляет Приобретателю право на использование электронной книги (далее — «Книга») в виде скачивания на электронное устройство Приобретателя (компьютер, ноутбук, телефон и прочее).

1.2. Настоящий Договор может быть акцептован путем внесения платы за право на использование выбранной Книги на основании оформленного на сайте продавца заказа. Внесение платы подтверждает ознакомление Приобретателя с настоящим Договором, согласие с его условиями и факт акцепта.

Договор, акцептованный Приобретателем не требует последующего оформления в печатном виде, обладает юридической силой и считается заключенным Сторонами в простой письменной форме.

1.3. Настоящий Договор распространяется на любые Книги, возможность приобретения прав на использование которых представлена на Сайте в момент акцепта.

1.4. Договор действует до полного исполнения Сторонами своих обязательств.

**2.ПОРЯДОК ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ ПРАВА**

2.1. После заполнения Приобретателем формы заказа (посредством заполнения полей и нажатием кнопки «Купить») и оплаты заказа, в личном кабинете Покупателя открывается ссылка для скачивания Книги в разделе “Мои электронные книги”.

2.2. Книга может быть сохранена Приобретателем в виде файла на электронное устройство приобретателя. Скачиваемые файлы могут быть в следующих форматах: .epub, .mobi, .pdf или .fb2и сохранение (скачивание) файла должны быть осуществлены Приобретателем в течение 30 (Тридцати) календарных дней с момента оплаты.

2.3. Открытие и прочтение Книги, скаченной на электронное устройство Приобретателя возможно посредством программ, поддерживающих формат скачиваемого файла. При этом Продавец, гарантируя работоспособность изначального файла, не несет ответственность за невозможность открытия такого на электронном устройстве Приобретателя по причине технических (или иных) неполадок такого устройства Приобретателя или установленного на нем программного обеспечения (в том числе по причине отсутствия у Приобретателя на электронном устройстве необходимого программного обеспечения).

2.4. Право на использование Книги предоставляется на весь срок действия исключительного права на Книгу.

2.5. В случае не совершения Приобретателем действий с Книгой, указанных в п.2.2. настоящего Договора, т.е. не скачивания Книги в указанный срок, Приобретатель считается отказавшимся от настоящего Договора в одностороннем порядке, а уплаченная стоимость Книги возврату Приобретателю не подлежит.

2.6. Приобретатель обязуется использовать Книгу только в соответствии с настоящим Договором, т.е. строго для личного использования в целях ознакомления с текстом и иным содержимым, прочтения (целиком или фрагментарно), размещения файла Книги на своем персональном электронном устройстве и т.п.

Приобретателю запрещаются действия с Книгой, выходящие за пределы настоящего Договора, а именно:

— копирование,

— передача полностью или частично третьим лицам (в том числе путем ознакомления таких лиц с содержимым Книги), включая безвозмездную и/или возмездную передачу,

— публичное сообщение по любым каналам связи, воспроизведение полностью или в части в любой материальной и/или нематериальной форме (т.е. изготовление дополнительных экземпляров Книги с целью дальнейшей передачи (распространения) третьим лицам),

— доведение Книги до всеобщего сведения и/или ее распространение (в том числе с использованием сети Интернет и/или прочих цифровых сетей путем размещения Книги на веб-сайтах, мобильных приложениях и прочих ресурсах, включая ресурсы совместного приобретения книг и/или иных материалов),

— редактирование, изменение и/или любая иная переработка Книги,

— любое иное использование Книги, кроме способа, указанного в настоящем пункте, равно как любые иные действия, нарушающие законодательство РФ в сфере интеллектуальны прав.

**3.ОПЛАТА**

3.1. Приобретатель обязан оплатить Продавцу стоимость Книги, указанную в описании к доступной для заказа Книге на Сайте (в форме заказа Книги).

3.2. Стоимость книги не облагается НДС в связи с тем, что Продавец применяет упрощенную систему налогообложения, на основании п. 2 ст. 346.11 главы 26.2 НК РФ и не является плательщиком НДС.

3.3. После получения оплаты от Приобретателя Продавец активирует ссылку для скачивания в разделе “Мои электронные книги” Приобретателя. Ссылка считается полученной Приобретателем в день активации ее Продавцом.

3.4. Уплаченные за Книгу денежные средства в любом случае не подлежат возврату Приобретателю за исключением случаев, когда Книга не может быть использована Приобретателем по причинам, за которые отвечает Продавец (например, имеет какие-либо существенные технические дефекты).

**4.ПРОЧИЕ УСЛОВИЯ**

4.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств по Договору Стороны несут ответственность в соответствии с действующим законодательством РФ.

4.2. В случае нарушения Приобретателем правил использования Книги, установленных в п.2.6. настоящего Договора, или нарушения Приобретателем иным образом исключительного права на Книгу, без специального на то письменного разрешения от Продавца — Приобретатель будет привлечен к ответственности в соответствии с пунктом 3 статьи 1252 и статьей 1301 Гражданского Кодекса Российской Федерации в виде выплаты Продавцу компенсации в размере до 5 (Пяти) миллионов рублей. Кроме выплаты компенсации Продавец прибегнет к иным способам защиты исключительных прав, предусмотренными статьями 1250, 1252, 1252 Гражданского Кодекса Российской Федерации, в том числе Продавец прекращает право Приобретателя на использование Книги, в частности путем приостановки доступа Приобретателя к Книгам, исключительные права на которые нарушены Приобретателем, а также к иным Книгам, право на использование которых возникло у Приобретателя ранее и (или) путем запрета приобретать в будущем право использования любых иных Книг, правообладателем в отношении которых является Продавец. При этом в случае прекращения права использования Книг (в том числе ранее приобретенных) по основаниям, указанным в настоящем пункте, стоимость уплаченных Приобретателем денежных средств за право использования Книг возврату не подлежит, никакие санкции, в том числе убытки или прочие возмещения, в пользу Приобретателя не уплачиваются.

4.3. Во всем остальном, не предусмотренном настоящим Договором, стороны будут руководствоваться действующим законодательством РФ и настоящим Договором.
